Coisa  galera,  eu  estou  aqui
com  o  Patrick  ou  Chico  Moedas
Vascaíno,  se  você  preferir?
Jennifer
Miguel
Então  vamos  lá,  primeira
pergunta,  é  verdade  que  quando
a  pessoa  doa,  ela  pode
contrair  alguma  doença?
É  falso
Falso,  isso  é  mentira
Isso  aí  galera,  é  falso,  pode
doar,  sem  problema  você  não
vai  contrair  doença
Próxima  pergunta,  é  verdade  que
se  você  doar  numa  frequência
maior  de  três  meses,  você  pode
contrair  algum  tipo  de  problema
na  saúde?
É  falso  também
É  falso
Não,  isso  é  mentira
Homens  podem  doar  de  dois  em
dois  meses,  mulheres  podem  doar
de  três  em  três  meses
É  aqui  a  informação,  ele  sabe
tudo,  tá?
Passou  disso,  você  pode  doar
sem  problema,  você  não  vai  ter
problema  na  saúde
E  agora,  nossa  última  pergunta,
é  verdade  que  uma  bolsa  de
sangue  você  pode  salvar  até
três  vidas?
Mentira,  você  pode  doar  sangue
e  salvar  até  quatro  vidas
É  verdade
E  verdade  também,  gabaritaram
aqui,  vocês  sabem  tudo,  a
situação  de  sangue,  hein?
Uma  bolsa  de  sangue  salva  de
três  a  quatro  vidas
Então,  o  seu  sangue  é  muito
importante
Gente,  quem  chega  aqui  no
hemorrío,  se  depara  com  essa
estátua  aqui,  que  é  da  doadora
Você  sabe  a  história  dela?
Pois  é,  porque  eu  também  não
sei,  se  você  souber,  posta  aí